[Música]
[Aplausos]
y ya
o la culerada o las artistas a ver
notición saltó ayer por la noche de la
exclusiva
mi amigo abrí sánchez más que pelotas
para mí tampoco son tan amigos si me
envía dinero no se dejaría bien
y me puedes correr por ahí
ahí está pero sí es mi panita pues mi
paridad y dio la exclusiva
como en out
algo tenía que hacer la puerta
obviamente
digamos cayendo en picado o sea ningún
entrenador puede mantener los resultados
que estaba manteniendo kumán
[Música]
no hay circunstancias que digan que
vamos a mantener kumán porque
el equipo está jugando mal
los resultados están siendo malos porque
puede darse
ya no resultando
el equipo está jugando muy bien pero no
están llegando nos resulta ya cambiarán
los resultados y una tercera pata de
para mí es muy importante en un
entrenador del barça te comunicar la
rueda de prensa son dantescas son no es
que tenemos pajas santiago me has
perdido contra el rayo con todo mi
respeto y mi cariño al rayo vallecano
[Música]
e
un saludo a mi amigo jose género por
cierto y en el vídeo no lo mencioné
porque creo que no dije nada del rayo
porque estaba en shock todavía el caso
es q man and me he puesto esta camiseta
los más viejos del lugar recordaréis que
esta es la camiseta con la que xavi
hernández marcó un gol de cabeza
de cabeza en un rebote no creáis que les
entraron y saltó ahí de un trozo de
rebote marcó un gol de cabeza que salvó
a
a louis van gaal
esa liga se acabó ganando
cuenta la leyenda que hubo jugadores del
vestuario que reprocharon a xavi que
marca ese gol y creo que tendría 17 18
años
y que dicen que se acaba de venir
está cerrando con el asad
[Música]
está cerrado con el al sadd y que eso me
flipa porque están siempre diciendo que
ha tenido una gobernanza para salir
mejor
[Música]
e
llega xabi xavi
definido varias veces
[Música]
como veis will it
un tipo
estaba herido
en servidos en la traducción
un tipo que tampoco es la alegría de la
güerta aún queda mucho y que me da mucho
a mí mucho miedo en la tercera pata que
hablamos ahora mismo en la rueda de
prensa porque ya como jugador
yo y bastante de mis amigos de mis panas
no se enerva bastante las declaraciones
que solía hacer después de los partidos
y ya no hablo sólo de el césped famoso
del que siempre se quejaba
sino que yo que sé por ejemplo recuerdo
nos metió un 0-4 allí el bayern de
múnich
y no un 40 y creo que aquí en 03
xavi salió con toda la tranquilidad
diciendo que habíamos dominado la
eliminatoria no tiro o sea a mí eso sí
ya me pongo malo viendo que nos meten 7
en una eliminatoria que se hagan un
entrenador o un jugador diciendo hemos
dominada hay una historia dios no no no
estás entendiendo de qué va esto
entonces me da un poco miedo que chai
sea más papista que el papa pero
necesitamos un cambio
es un cambio hay que aferrarse a lo que
sea nos aferramos al xavi me da mucho
miedo que salga mal está esta última
bala si no tengo que ir por aquí estoy
haciendo
[Música]
e
que no se puede hacer dos cosas
en casa es que
de xavi
mala forma de iniciar un proyecto eso es
el personal de vd
de ella la puerta pero el momento de ir
todos de la mano de apoyar a xavi de
apoyar
a los jugadores de poner el foco en los
jugadores también ya está bien
yo soy el primero que les justificado un
millón de veces pero ya están ya sabemos
que no he estado lo brillantemente
dirigidos que están otros equipos o que
no estuvieron ellos
en la era guardiola
pero chicos
da igual como si te atreves como si te
entrena juande o te uno tiene que
ganarle al rayo tío
es decir hemos perdido pero portero se
ha hecho lo hemos hecho internacional
cuando tú vas un partido y el portero en
el bar ha hecho el partido de su vida y
podría estarle a la mano al final
felicidades y hasta pero si encima
quitando el penalti no has tenido
oportunidades apenas alguna de abuelo y
es una
algo que se repite partido tras partido
en toda la temporada pues que no queda
otra que temporal xavi confiar en chad y
confiar en que junte al equipo que es
algo que yo no estudiado táctica tengo
un carnet de entrenador
pero tú vas
[Música]
'los juntos o separados que están los
los equipos que están las líneas
tu es la españa luís enrique ya sabes a
qué juega el equipo presionando arriba
el porte adelantado en la línea
defensiva adelantadísima
pues ya está nos indique que la la
suerte de tener a 70-80 el jugador para
seleccionar
y el que no se corte el tiempo de cada
partido pilla lo que a él le parece como
toda la vida vía alcalá la selección va
a la quinta del buitre ahora nos envía
los que le parece ya que nos guste es un
problema
pues espero que xàbia que el equipo fue
bien supongo que le dará más
protagonismo
al equipo lo que etiqueta que ser
titular
necesiten el protagonismo supongo que
seguirá contando con gaby con pedro y
cuando vuelva vamos a ver que hacia
arriba
creo que si de xabi look de jong lo va
tener mal
todavía yo creo que esta noche me he
despertado consume frías recordándome
del intento de vaselina
con
con él
velero con el yate está el crucero este
de
el transatlántico que tiene de bota
[Música]
vamos a ver vamos a ver qué que hace
xavi sí
lo que no quiere es empezar a escuchar
de se conjura barbacoa para
conjurarse congelarse una valla de una
lo que vale es entrenar
fuerte entrenar duro estar en forma y
que no no y que no pisen la cabeza a
todos los equipos a ver que nos pasen
por encima porque corran todos el triple
se queda sin voz no dejar ya acabándose
sobre coma
[Música]
se comió el sapo de que benítez el 28
muy bien pagado por eso tampoco es que
nos hiciera un favor hay que venderlo
así
creo que se le ha metido mucha caña para
solo defendió un montón porque creo que
hizo lo que se pudo
vienen de donde veníamos se ganó la copa
del rey
hoy había en twitter
un tonto esto del madrid no crece porque
bolsa de madrid porque es tonto
[Música]
que ponía gracias cuba nunca te
olvidaremos y alguien que aunque
rey sólo en twitter yo le decía
durante la estancia de kumán como la
gana un título y vosotros vínculos
tener a la boca si es cierto que no se
han ganado todos los partidos
y sí que es cierto que
el final sido muy malo con mucho
politiqueo muchas gracia interna se
sabía que
[Música]
qué bueno que lluís canut era que había
ofrecido
bartumeu está de la acumar en el último
vestigio del parto no seguir mo y mucha
gente se juega por eso el que lo vuelta
muchos motivos para que sea porque
realmente
en pocos partidos acertó
en la práctica o la dinacia
y bueno además porque
el club lo dije ayer en twitter para mí
lo seguiré recordando como el día que me
hizo inmensamente feliz el 20 de mayo de
minutos 92
tenía 15 años
no para europa
me volví loco
sigue siendo una leyenda blaugrana mucha
gente de nuevo vio jugar por lo
recordará como entrenador que la cago
mucho en la línea de los últimos que
hemos tenido tampoco ha sido el culpable
pero bueno sí que es cierto que no con
la teca y que este equipo que que jugar
mejor no es el mejor no la mejor plantea
europa no puede romper la champions pero
te voy a jugar mejor y no puedo decir
noveno no perderte contra el rayo no
puedan perder contra un montón de
equipos como perdió
así que amigos
[Música]
suelta coman
pasamos etapa y esperando que
[Música]
me digan el día que llega charlie sheen
muy mal la directiva no tiene un plan b
aun sabiendo desde el principio que no
confían en
vamos a partir de ahora borrón y cuenta
nueva
sólo aspiramos esta temporada a
construir construir construir sacar
jugadores
construir en marcha que queremos y
meternos en champions acabar cuartos ese
es el objetivo
vamos en buena forzarse
y aunque ese lugar
[Música]